Ah, menina… Queria te ver de novo… poder voltar àquele momento, não creio que durou tão pouco.

Não sei o que aconteceu, só seu que tu me prendeu. E prendeu de uma maneira estranha, como quando a gente ama.  

Mas tu mal sabe ou talvez nunca saiba, mas te guardei aqui dentro e menina, tu faz falta. 

Mas que falta é esse? Eu te vi apenas uma vez, acho que tô perdendo a cabeça, o que foi isso que você me fez? 

Menina, não sei mais o que escrever, não pretendia fazer esse texto mas tu fez por merecer. 

